+ O sistema poderá ter mais de uma lista de compras, cada lista deverá ter um título;
+ O sistema deverá ter um cadastro, edição e exclusão de produto; o produto deverá ter obrigatoriamente um nome e não poderá
conter produtos com o mesmo nome;
+ Uma lista poderá ter mais de um item; o item deverá ter produto e quantidade, ambos obrigatórios;
+ O sistema deverá possibilitar cadastrar, editar e remover listas e itens;
+ O sistema deverá mostrar as listas e os itens de forma organizada (ficando a seu critério a maneira que será exibido);
- O sistema deverá ter uma tela que liste a quantidade de produtos por período. Assim, se o produto constar em duas listas, o
sistema deverá mostrar o produto e total de quantidade. Ex: Lista de Novembro tem 1 arroz e na lista de Dezembro tem 2 arrozes,
se eu listar de Novembro até Dezembro deverá aparecer “arroz” na lista com quantidade 3.